Número del teu bitllet (introdueix -1 per sortir):
Introdueix el següent bitllet (introdueix -1 per sortir):
Premi:
El número introduït no és vàlid, ha de ser inferior a 100000 i superior a -1, si us plau torneu a introduir-lo:
El caràcter introduït no és un número, si us plau torneu a introduir-lo:
Introdueix 0 si vols comprovar un dècim i 1 si vols comprovar un número:
ERROR, introdueix 0 o 1:
0. Sortir
1. Fer sorteig
2. Fer comprovacions
Introdueix l'any del sorteig: 
No s'ha realitzat un sorteig d'aquest any
ERROR! Opció no vàlida
Introdueix la següent opció: 
El caracter introduit no es un numero,si us plau introduiu un numero: 
Selecciona una opció: 
0. Sortir del menu colles
1. Afegir colla
2. Eliminar colla
3. Consultar premis
3. Gestionar colles
El número no és un decimal, torna a introduir-lo: 
4. Afegir un membre a una colla
Introdueix el nom de la colla: 
ERROR! La colla ja existeix
ERROR! La colla no existeix
Info Membres: 
Info Colla: 
Any: 
Membres: 
Diners: 
Nom: 
Numero: 
Premi del seu número: 
Premi corresponent per la colla: 
Introdueix l'any de la colla: 
ERROR! No s'ha fet sorteig d'aquest any, primer l'has de fer
