Zure txartelaren zenbakia (irteneko -1 sartu): 
Hurrengo txartela sartu (irteneko -1 sartu): 
Sariak: 
Sartutako zenbakia baliogabea da, 100000 baino txikiagoa eta -1 baino handiagoa izan behar da, mesedez sartu berriro:
Sartutako karakterea ez da zenbaki bat, mesedez sartu berriro: 
0 sartu zenbakia aztertzeko eta 1 zenbakia aztertzeko: 
ERROREA, sartu 0 edo 1: 
0.Atera
1.Zozketa egin
2.Egiaztatzeak egiteko
Sartu zozketaren urtea:
Urte honetako zozketarik ez da gauzatu
ERROREA! Aukera baliogabea
Hurrengo aukera sartu:
Sartutako karakterea ez da zenbaki bat, mesedez zenbaki bat sartu:
Aukeratu bat:
0.Colla menuatik irten
1.Colla gehitu
2.Colla ezabatu
3.Sariak ikusi
3.Collak kudeatu
Zenbakia erdia ez da, sartu berriro: 
4.Mutil bat collari gehitu
Sartu collaren izena: 
ERROREA! Colla dagoeneko existitzen da
ERROREA! Colla ez da existitzen
Mendekideen informazioa: 
Collaren informazioa: 
Urtea: 
Mendekideak: 
Dirua: 
Izena: 
Zenbakia: 
Zenbakiaren saria: 
Collaren arabera dagoen saria: 
Sartu collaren urtea: 
ERROREA! Urte horretan ez da zozketarik egin, lehenago egin behar duzu
Sartu collaren izena: 
Sartu jokatzen duen zenbakia: 
Sartu jokatzen duen dirua: 
Sartu izena: 
Sartu egiaztatu nahi duzun colla: 