Número de tu billete (introduce -1 para salir):
Introduce el siguiente billete (introduce -1 para salir):
Premio:
El número introducido no es válido, debe ser inferior a 100000 y superior a -1, por favor vuelva a introducirlo:
El carácter introducido no es un número, por favor vuelva a introducirlo:
Introduce 0 si quieres comprobar un décimo y 1 si quieres comprobar un número:
ERROR, introduce 0 o 1:
0.Salir
1.Hacer sorteo
2.Hacer comprobaciones
Introduce el año del sorteo:
No se ha realizado un sorteo de este año
ERROR! Opción no válida
Introduce la siguiente opción:
El caracter introducido no es un número, por favor introduce un número:
Selecciona una opción:
0.Salir del menú collas
1.Añadir colla
2.Eliminar colla
3.Consultar premios
3.Gestionar collas
El número no es un decimal, vuelve a introducirlo: 
4.Añadir un miembro a una colla
Introduce el nombre de la colla:
ERROR! La colla ya existe
ERROR! La colla no existe
Info Miembros:
Info Colla:
Año:
Miembros:
Dinero:
Nombre:
Número:
Premio de su número:
Premio correspondiente por la colla:
Introduce el año de la colla:
ERROR! No se ha hecho sorteo de este año, primero tienes que hacerlo
Introduce el nombre de la colla a la que pertenece:
Introduce el número que juega:
Introduce el dinero que juega
Introduce el nombre:
Introduce la colla que quieres comprobar: